##Computer Vision

Ce projet est un concept d'apprentissage de la vision par ordinateur
visant a solidifier mes connaissances en "computer vision"...
Pour ce projet, je vais utiliser le langage python, le fameux langage 
puissant connu pour ce genre de projet. Pour commencer, je vais d'abord 
faire une liste de l'ensemble des library dont je vais avoir besoin et 
donner leur utilite pour chacun...
Voici la liste des library python pour un "Computer Vision" :

--OpenCV2
--Mediapipe
--Matplotlib
--Imageio
--Torch
--Numpy
--Time
--Pillow (PIL)
--moviepy



